lá minha gente quer enganar o povo
brasileiro ou estrangeiro tiver aqui a
minha palavra escutar só o novo lar que
possui um blog agora na revista veja um
jornalista sério viu uma longa estrada é
ele publica um outro jornalista escreve
porém o nome do camarada aqui
ruy fabiano sensacional a construção
domingo
escuto que eu vou falar e vou te mostrar
onde está a enganação que quer fazer com
o povo brasileiro ele bota ele faz uma
uma matéria esse jornalista mostrando a
mentira do mito do lula nunca dá uma
eleição em primeiro turno como fernando
henrique ou duas sobre ele no primeiro
turno e os candidatos postes do lula a
dilma teve uma tremenda dificuldade de
se reeleger
ele que enganar o povo para se reeleger
e o haddad não conseguiu
agora olha a safadeza da pesquisa do
datafolha que ora nenhuma colocar no
jornal folha de são paulo 70% do povo
brasileiro dessa última pesquisa não tem
candidato a presidente a gente isso é
uma bandidagem 70% então essa ideia de
que lula está na frente em primeiro
lugar é para enganar o povo brasileiro
os esquerdopatas da folha é manter essa
notícia pra ver se liberam lula para
dizer que eleição sem lula não tem valor
e outra
vocês sabem eu já denunciei a pesquisa
foi feita em um dos hindus a pessoa que
estava sendo pesquisada uma uma coisa
fraudulenta mentirosa falando aí do
bolsonaro algo que nem a justiça
a justiça mandou arquivar por que não
tem prova nenhuma quer dizer além de
denegrir o outro um candidato manthey
lula em primeiro como ele não sofreu
nada quando 30% das pessoas é que
disseram em quem podem votar 70% não
abriu a boca para dizer que têm
candidato
tanto gente a verdade é essa aqui manda
limpar a rua
lula só aparece em público onde está
cercado de militância
manda ele vir para um ótimo ver
bolsonaro como vem marina como vencer o
gol mas manda ele vir já que é tão
popular é o chile zado em qualquer lugar
isso é conversa fiada é papo um delas
são nem aqui nem em lugar nenhum
candidato vai ser que a lei do ficha
limpa não tem conversa
a lei do ficha limpa que foi apoiado por
lula e pelo pt acabou pra ele foi
condenado em segunda instância por um
colegiado
hoje esquerdo atafona de maneira
vergonhosa inescrupulosa quer enganar a
sociedade brasileira que vergonha
que jornalismo bandido deus tenha
misericórdia do brasil nos abençoe você
[Música]